靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
呢啲堆到好似山咁高嘅明信片係
全國三之民IQ博士影迷記嚟㗎
小雲，請你永遠不要退出銀幕啊
退出銀幕？
應該不要退出熒光幕至係啊
雖然係寫錯咗
不過我都好明白佢哋嘅心意𠸏
佢個個影迷都係噉寫，呢幅係…
呢幅又係喎
佢哋嘅熱情令我好感動啊，好啦，我就…
不如等我嚟講啦
有好多觀眾寄嘅題材嚟啊
希望我哋會採用嘅
如果一旦採用咗嘅話
你一定會過得好光榮㗎喇
周圍話畀人聽話，今日播我嗰套片集啊
嗰個故仔其實係我諗出嚟嘅
夢想成為事實喇
各位
喺電視度出現嘅係小弟嘅傑作嚟啊
係事實嚟㗎
達基以前有個女朋友好得意㗎
呢度就係見過嘅天神村嚟㗎喇
哎吔？
冇咩事吖嘛吓？
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔
好似失咗控制噉啊
哎吔？
佢唔係係參4號嚟𠸏？
特哥，你點知道㗎吓？
我…
我唔會搞錯㗎
因為我記得係我爸爸以前做𠺢嘛
嗰隻太空船本來一向啊
都係喺我鄉下嗰度㗎
噉點解會嚟天神村嘅呢？
會唔會係…
天王榮啊
唔好埋我啊
哎吔
小金啊，拜託你兩個啦
肥嘟嘟
Poppy poppy
乜參4號飛咗嚟呢一度咩？
真係唔信有噉嘅事啊，噉啊
邊個坐參4號啊？
我知喇，梗係竹玲姑娘嚟啊
係竹玲姑娘呀？
我都好掛住佢啊
喂，係咪陳竹玲啊？
好聽啊，陳竹靈…
佢係咩人嚟㗎？
係特級青梅竹馬嘅朋友嚟啊，點解啊？
你知佢係竹靈姑娘嚟啦吓
我寄封信畀佢，叫佢嚟呢一度𠺢嘛
佢係唔係達吉嘅女朋友嚟嘎吓？
泰羅呀，沖涼姑娘同達吉仲叫好好㗎
哎吔，果然係啊，乞人憎啊
仲有𠻹啊，我知沖涼姑娘呀
好鍾意達吉㗎
噉即係專登咁遠上路嚟相見呀？
哎吔，講到我面都紅晒𠻹啊
你睇下啊，喂…
你唔好幸災樂禍得唔得啊？
喂，小吉佢哋返緊嚟喇
小吉話啊，太空船跌咗落阿面寶島啊
發現寶島啊
喺天神村南邊250公里嘅島仔啊
係噉我哋要派搜索隊去揾先得喇
波士啊，小雲都要去啊
你吖，你去咩？
冇錢根本就去唔到㗎，千平哥啊
包喺我嘅身上啦
我執捲千平所發明嘅嘢之中
有啲係傑作中嘅傑作嚟嘅，好啦
我有個好幫手
波士有個好幫手啊，好嘢…
首先呢，將隻船嘅相擺入個嘢嗰度先
歡迎你使用啊，好耐冇見
跟住呢，倒啲熱水落去
𢫏好個蓋，搞混佢
好啦，開始啦，音樂啊
一嗱…
一二三四…
可以整到隻船嗱？
噉Cindy顯得𠻹，非常偉大啊
差唔多得㗎喇，辛苦晒喇噃
各位，請你哋企後啲啊
打開個蓋先
哎吔
好嘢啊…
好嘢
起程喇
關於小寶寶件衫嘅設計
係由鄉村園石結奈子小姐所提供嘅
多謝石結小姐
多謝啊
係啊
你哋沿途要小心啲啊，知嘛？
實驚啊，一撐4號就快喪晒你哋喇
開火喇，前進
係啊
Yuka，Yuka
已經見到阿面寶島喇
果然係竹靈姑娘啊，竹靈姑娘
我喺呢一度啊
大吉哥
幾可愛㗎喎
竹玲姑娘，你冇受傷吖嘛？
定一哥，我好掛住你啊
所以我冒住生命危險
坐34號嚟探你啊
喂，唔好握手啊
你唔怕變老虎㗎咩？
你好嘛？
我哋叫做竹嶺小雲啊，幸會啊
我叫做陳竹玲啊，請多多指教
陳竹玲呢個人物啊
係千葉縣小野門子小姐所提供嘅
好多謝小野小姐
佢哋兩個呢？
佢哋消失喇，好可愛啊
真係可愛喇
我有啲鐵包啊，係用蒜頭嚟整㗎
特別好食啊
特別好
噗…
兩個小吉打交嘅構思
係大阪嘅野上中輝所提供嘅
好多謝你啊
小玲姑娘，乜真係你呀？
荷妮姐姐，我哋好耐冇見喇喎
我啊，我叫太郎啊
係天神村嘅警察嚟㗎，請多多指教
叫我小玲得㗎喇
原來係你呀？
你係荷妮姐姐嘅男朋友哩？
你點會知㗎？
你嘅歌喺信嗰度提過𠺢嘛
我就係佢細佬小雄啊
請多多指教
我個名叫小寶寶啊，我係陳竹玲啊
請指教
你就係小西小姐喇喎
請你多多指教
做乜嘢啊？
唔可以同我握手㗎咩？
事實上我係啊，唔得㗎
係咩？
哦，係噉𠸏
嗱，小西啊，因為佢…
隨便你吖
竹靈姑娘係最細佢一共有16個兄弟
對上嗰15個都係仔嚟㗎，你知嘛？
竹靈姑娘啊，我哋去玩啦，好嘛？
竹靈姑娘
拮拮啊
哎吔…
哎吔，咁恩平嘅細路女
佢到底係邊一個嚟㗎？
小雯佢係比較特別啲㗎哎吔
畀佢嚇死我啊
你成身汗啊，返到去記得即刻沖涼喇喎
我記得啊，我哋以前呢
成日都一齊沖涼㗎
你成日都一齊沖涼呀？
係咩？
吓，你細佬哥嗰陣都係噉啦
細佬哥嗰陣我哋一成日一齊沖涼㗎
係咪？
唔係，你忽然間咁蠢都有㗎
你以為學論係講…
細佬哥嗰陣呀？
你細個嗰陣瞓着覺一味瀨尿𠻹啊
記唔記得啊？
做靈姑娘啊，今晚一齊瞓覺吖
一齊瞓覺啊
張兩層轆架牀仲喺度嘛？
喺度啊，我真係好懷念啊
哎吔，原來你哋咁好𠸏
我諗爸爸一定好鍾意㗎嘞
我今次特登帶埋嚟呢一度送畀你爸爸㗎
媽媽成日趕住使好辛苦㗎
媽媽一定好感激你喇，係嘞
呢一條褲送畀邊個㗎？
係畀你㗎
真係唔好意思喇，多謝你啊
傻瓜
我有啲嘢想問清楚啊，竹靈姑娘
係咪特吉哥嘅童養媳啊？
小寶寶，你太敏感喇，童養媳係乜嘢啊？
即係仲係好細個
父母已經應承將佢嫁畀某一個人喇
嫁畀邊個人啊？
淨係睇佢唔肯同我握手啊
就證明佢對我有敵意啦
喂…
小西啊，咩事啊？
你知唔知同樣色係咪即係
自細就嫁得畀人啊？
你好鍾意嫁畀人咩？
哎吔
同樣色？
比比爸
呢一啲係特級哥最鍾意食嘅饅頭啊
特級哥
你嚟吖，我唔…
放馬蹄啊，小西，做咩呢吓？
以前經常同你玩㗎
我真係好懷念啊，嗯
嗰陣真係好開心㗎嗬？
你而家唔想返去咩？
係噉𠸏？
喺天神村呢一度，生活當然係比以前
寫意好多啦
有小些小姐同埋咁多好朋友喎
不過喺我哋鄉下嘅人
個個都好希望見到你
同埋你哋嘅家人返去㗎
係真㗎
其實我自己呀，亦都好想返去㗎
因為我係喺嗰度長大𠺢嘛
特吉呢一個人呢
咁鍾意竹玲姑娘都有𠸏
我想…
同竹玲姑娘單獨傾下偈啊
你想單獨同佢傾偈呀？
係咪啊？
係啊，我有嘢要講㗎
竹玲姑娘
你唔好怪我唐突喇，你唔好鍾意特吉㗎
梗係鍾意佢啦
果然係
可能只有竹玲姑娘
先至可以令到佢幸福㗎咋
我決定呀，永遠都唔嫁人㗎喇
所以呢，特吉我會讓畀你㗎，吓？
讓特吉畀我？
嗱
我講得出就做得到
我唔會呃你嘅
哎吔
你嘅表情吖，好似唔係幾相信我喎
我唔係噉嘅意思啊
噉你同我握手先啦吓
其實我好想同你握手㗎，不過…
小西啊，唔好噉樣啦
小西啊
哎吔，小靈精啊
哎吔
芭蕾玲姑娘啊，原來係噉樣嘎？
要扶手先好啊
中嶺姑娘啊
快啲電話鬧佢先啦
哎吔
特根啊，你噉樣會變成老虎㗎，知嘛？
哎吔，我知喇
原來竹林姑娘係男仔嚟㗎
係噉㗎，因為我爸爸生咗15個仔
所以呢，就將我呢個最細個嘅
當做係女一樣噉樣養大，你唔使怕㗎
乜嘢話？
原來係噉樣嘎？
我真係畀你激死啊，既然係噉樣
你點解唔早啲話畀我聽先得㗎？
哎吔，弊喇，畀女仔掂到啊
哎吔
我一時唔記得咗㗎喇，慘喇
小弟掂到我啊，今次慘喇…
我根本話男仔又會變成噉樣㗎
所以世事嘅嘢冇十全十美㗎
喂，再見喇，祝你好嘢啊
喂，再見喇
力吉哥
你要好好地同小西相處啊
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュート」、「
と切ない」、「私です」